ご視聴ありがとうございました
Like a tit-a-tay
Take me to the place I love
ねえちょっと静かにして
多めに見てよ僕らの音探してんだから
もう見つけたでしょ
柴刈機に惹かれた猫みたいな音出してる
本当に忙しいんだ
もっとゆっくり準備できるときまで
なんとか延期できないかな
そりゃもちろん
でもそれなりの心構えもいるし
何の電話?
さっぱりだ
だったら春まで伸ばせるかな
次の夏までとか
ごく簡単に推測できる
レナードは受話器を左の耳に当ててるから
感情を司る右脳ではなく
理性を司る左脳を使って話している
つまり電話の相手は親しい仲ではない
もうそんなに経つとは思わなかった
ああ
じゃあこのまま進めるしかなさそうだね
以前経験したことについて話している
嫌だけどまたやらざるを得ないこと
おそらく不快感を伴う精密検査だろう
大腸の内視鏡とかね
でも他に方法ない?
狭いとこだし落ち着かないと思う
間違いない
絶対大腸内視鏡だ
ああそれじゃ
母さんが訪ねてくる
玉桁な大当たり
おやすみなさい
故障してるんです
張り紙は読んだその意味するところを考えてるの
エレベーターは動かないって意味だと思いますけど
だから張り紙は読んだの
でも張り紙とテープに埃が積もってるでしょ
つまりエレベーターはかなりの期間にわたり機能していないということで
それはつまり都会の典型的人口密度と
このアパートの郵便受けの数から推測される
24名から36名の居住者はかなりの遠慮体質か
もしくは一応に不便を感じていないということね
きっとレナードのお母様ね
きっとというか確実にそうよ
彼の迎えに住んでるペニーです
ビバリー・ホフスタッターよ
どうも初めまして
握手をする人種面白い
じゃあ一緒に行きましょうご案内します
そうねよかったら社交事例でも交わしながらどう
ええいいですねじゃああなたから
いつも思うんですけどレナードは小さい時どうでした
あの子今も小さいから子供の頃って意味
ええ彼子供の頃どうでした
質問は具体的に
ああ
じゃあ5、6歳の頃
5歳
5歳の時はフロイトが言う精神的及び性的発達の断魂期の段階にあった
時代遅れの理論だけどあの子は起きてる間はほとんどペニスを握ってたわ
彼が言ってたけど精神科医なんですよね
まあそれも肩書きの一つね専門は神経科学よ
ああ私は女優です
なぜ
それどういう意味ですか
舞台芸術の世界に進む人の多くは
自分のアイデンティティを外部に求めてしまうという研究があるから
えーとつまりどういうこと
つまり他人の評価によってのみ自分を評価すること
子供の頃精神的に満たされなかったことが原因よ
でも私楽しい子供時代を送ったけど
話してみて
パパは男の子が欲しかったの
だから私スポーツ頑張ったけどトロンコになるのが嫌だった
そしてあなたは思春期を迎えたのね
ええパパにスラッガーって呼ばれてたのに初めてブラをつけたらキャッチボールしてくれなくなったの
もうスラッガーじゃなくなった
お母さんいらしたわ
あの子と寝たいなら父親がどんな頃につけてたか探って真似することね
会えて嬉しいよ
はいお茶どうぞ
ウーロン茶
ああティーバッグじゃない
ああサンプムラした
ああミルク2%
ああ別に温めた?
ああ砂糖小さじ1杯?
ああ黒砂糖?
ああうん、
ぬるいわね
やり直すよ
僕も彼には手を焼いてます
僕の考えでは彼の集中力の欠如は過剰な性欲のせいです
どこでそんな風になったのかしら
私と夫は形だけの結婚に成功してて
生殖以外の目的ではセックスはしていないのに
効率的な結婚の形ですね
私と夫はそれについて論文も書いてるの
私は神経科学的見地
夫は人類学的見地からね
もちろん読むに値するのは私のだけ
でしょうね
ぜひあなたの性生活について読みたいものです
ネットでも読めるし
プリンストン大学出版に注文も可能よ
入れ直してきたよで、
何話してたの?
君の両親のセックスの頻度について
いいね
運が良ければパワーポイントでプレゼンしてもらえるよ
そのデータは持ってきてないのああ
ところで、最近どう?
質問は具体的に
分かった 最近何か変わったことは?
そうね 高年期という興味深い症状を迎えてるわ
そこまで個人的じゃなくて
ああ フロイドおじさんが死んだ
嘘だろ どうして?
心臓が止まったの
症状を足してくる
なんて素晴らしい女性だ
きっと君は馬が合うと思った
君の子供時代が羨ましいよ
悪いけど僕の子供時代で唯一あったかい思い出と言えるのは
フロイドおじさんのことだけだ
それは君の記憶違いだろ
君のお母さんは聡明で理論的な人だ
メキャベツを食べなくても聖書で殴ったりしなかっただろ
君は自分の母親を悪く思いすぎだよ
あったかくて優しい人じゃないか
トイレトレーニング中の子供の頭に電極張って脳波測んないだろ
君はついてたな
僕なんて脳波を測りたいときは自分で電極を張らなきゃいけなかった
ところでホフスタッタ博士
レナードは優秀な弟と姉について滅多に話してくれないんですけど
そこはやめてくれ
確か僕の記憶じゃレナードと違って
二人は各々第一線で活躍してるらしいですね
ハントムカつく
弟のマイケルはハーバード大法学部の就寝教授で
姉の方はテナガザルの体で
人水蔵の再生に成功したところ
それじゃ目標は糖尿病感知ですか
そうでなきゃテナガザルで人水蔵育てない
お母さんも鼻が高いでしょう
なぜ私の業績じゃないわ
商用を足してくる
なんで僕を貶める
親を職場に連れてくるとこうなる
覚悟しろ
君の兄弟がそんなに君より優秀だったとはね
君はホフスタッター家のジャジャーピンクスってとこだね
ミアはあなたのことすごくかわいそうって思うよ
君らも友達ならからかってないで
この苦境をうまく乗り切れるよう協力してくれよ
いやからかってる方が楽しいね
今度はママを職場に連れてこない方がいいねお分かり
早いね真ん中の個室が空いてなかったからまたにする
よくわかります
所要多彩一番大事なのは家探しと同じでロケーションですからね
どこまで行った
ハワードは母親と同居
ラージはシラフで女性と話せないどうぞ
興味深いわね
選択的無言症は極めて稀よ
でもユダヤ人成人男性が母親と同居するケースはよくあって
もう珍しくもなんともない
一時的だし家賃も入れてます
生まれた時からハワードの部屋は変わってない
選択的無言症も母親離れできないことも
女性への病的な恐怖が原因であると考えられる
二人が人恋しさを満たすため便宜的に同性結婚という関係を築いているのもうなずけるわね
なんじゃ
どういう意味だろう
だから今僕が聞いたろ
夫を職場に連れてくるとこうなる
ミーは君たちすごくかわいそうって思うよ
かわいそうかわいそう
レナード一時よ
一時にラボを案内してくれるんじゃなかった?
急がないから二人の秘めた愛についてもっと聞かせてよ
でも一時よ
一時にラボを案内してくれるはずでしょ
最もなご意見だ
確かに一時だしね
分かった行くよ
僕の研究興味深いと思うよ
イタリアのヨーカナトニウム結晶による
暗黒物質の検知を再現しようとしてるんだ
オリジナルの研究じゃないの?
あ、
ああなら別に見なくてもイタリア人が書いた論文を読めば済むわ
言っとくけど僕らは同性愛の関係なんかじゃないからね
さっきなんでそう言わないんだ
なんでいつもそうやって僕のせいにするんだ
いつも君のせいってわけじゃないけど
君は先週コミックストアでも似たようなことしただろう
あの剣を持ち出すなんて
君が変なこと言うから
この件は後でゆっくり話し合おう
いつもそう言うけど話し合った試しがない
僕抜きでコミックストアに行ったのか
何
お酒ある逃げてきたのああ入って
お母さんあなたを探してこっちに来ないわよね
大丈夫シェルドンの脳スキャン取りに病院へ行った
嘘でしょ何があったの
母さんは脳を見るのが好きでシェルドンは脳スキャン受けるのが好きなだけ
まったく愉快なコンビね
母さんが来て1日半だけど真剣にアルコール依存症になろうかって思うよ
私は昨日5分話してそれからずっと飲みっぱなしよ
母さんのこと気にしないで
そういうあなたはどうなのよ
手遅れだもう頭の中に住みつかれてる
でもズボシだった私のアイデンティティは完全に自分の外にある
母さんがいるどうも
今朝どこ行ってたと思う
50人のブロンドと一緒にオーディション受けてたの
幸運剤のCMのね
なんのため?
これでやっとパパに認められるから
受かったの?
ダメ、能的すぎるんだって
親の愛を得られなかったって話なら
僕が小さい頃親とスキンシップ取る代わりに何してたか分かる?
ペニス握って離さなかったんでしょ?
お母さんから聞いた
言いそうなことだ
とにかくそうじゃなくて僕は10歳の時ハグマシンを作ったんだ
抱きしめるってこと?
ああマネキンの中に電気毛布を入れて体温みたいに温かくして
腕をリモコン操作できるようにした
僕はハグして背中を叩けるようにね
それって悲しすぎる
一番悲しかったのは
何?
父さんも使ってたこと
このデータは私の研究に大いに役立つ
素晴らしい脳を知ってる
知ってます
でも右前頭腰の写真写りはいつも気に入らないんですけどね
男性によくある不満ね
もっと大きいって
腫瘍ができれば嫌でも大きいって言われる
今度あなたの脳の画像もぜひ見てみたいです
今度送るでも私の脳はパッとしないわよ
そんなことはないでしょう
経験的に確かな事実を受け入れないのはお世辞だと考えられる
どうもすみません息子さんと長く一緒にいたので悪い癖がついて
よくわかるよ
お茶を入れさせてください
どうかしらでもうまくできるとしたらあなたね
あなたのそばだとすごく落ち着きます
私もあなたといると落ち着く
珍しいことなんです
僕は普通誰のそばにいても
落ち着かないから
私も
僕たちのような個性的な人間が
息子さんのような比較的平凡な人間によって
結びつけられる可能性ってどのくらいでしょう
それは少ないって意味?
それとも計算したい?
計算してみたいです
私もそうよよし、
じゃあ今度は塩をなめて
ここに振るからで、
お酒最後にライムを噛む
なめての後から耳に入ってない首、
お酒、ライム
お酒に行って
ライムどこ
じゃあ分けっこしよう
どう思いますか
すごく魅力的
でも息子のルームメイトと
そんなことしていいのかしら
普通は僕もそう思います
でも今までの僕たちを見る限り
二人はきっとすごく相性がいいとしか思えないんです
そうね私も同様の印象を持った
夫とは絶対にありえないことよ
僕も初めての時は戸惑いましたが
エンドロフィンホルモンが著しく放出され
予期しなかった幸福感に包まれました
満たされた気持ちです
コンタンは分かった
神経科学者としての私の興味に訴える気でしょう
全てお見通しですね
断層撮影しなきゃ無理
現実にこうなるなんて
ねえししし
君は黙って僕は喋りたい
母さんがこのこと知ったらきっとこう言うよ
君は父親に僕は母親に愛されなかった
その二人のセックスは子供時代の満たされなかった思いの埋め合わせだってね
なんで今そんなこと言うの
さあね
善意つまりあなたは私とセックスするんじゃなくて母親とセックスするってこと
ああ違うってことにしとく
それって超最低最悪
待ってよ僕は君が父親とセックスするつもりでも気にしないよ
どっとと出てけ
しっ
しってされた時黙ってれば
おーないおーないおーないおーエブリナイ
おーエブリナイ
ほうたいほうたいほうたいほうたいベビーほうたい
Anyway you want it
That's the way you need it
Anyway you want itOh Oh
じゃあ母さんその 気をつけて空の安全は管理できないけど
そうだ
おはようおはよう今ちょっと話しに行こうと思ってたのその必要ない 永遠に
了解
じゃあ母さんさよなら
さてスランガーこの前はどこまで行ったかしら
ママが一言パパに諦めてこの子は女の子よとか言ってくれたら
でもそんなこと言ってくれなかった
興味深いわ
よかったらニュージャージーへ飛んで
ご両親と話し合ってる間脳波測定させてくれる
救われます
私の研究はね
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました